# Приложение "Запись на шиномонтаж"

• Можно тестировать, записывать, удалять записи
• Это - тренировочный проект

# Описание

## Главная страница

`• На главной странице представлена форма записи на шиномонтаж`
`• Для разработки приложения использовался Vue 3, PHP, база данных MySql`
`• Календарь позволяет выбрать дату, на которую нужно записаться. Выбрать дату меньшую, чем текущая - нельзя`
`• Выводится информация о количестве свободных мест для записи на выбранную дату`
`• В поле выбора времени записи из БД выводятся слоты для записи. Слоты могут быть активные и неактивные, если на это время кто-то записан. Выбор времени записи возможен только на незанятые слоты. Во время выбора времени каждый раз происходит проверка незанятости слотов. Если в процессе выбора времени другой пользователь записался на какое-нибудь время, этот слот будет помечен как неактивный для всех. Если время записи не выбрано, этот пункт не проходит валидацию (иконка в правом верхнем углу)`
`• Далее следуют три однотипных поля для ввода информации об имени, телефоне и email пользователя, которые валидируются каждый по своему. Об успехе или не успехе валидации говорит иконка в правом верхнем углу`
`• Кнопка "записаться" неактивна, пока не пройдена валидация всех полей. Также кнопка становится неактивной сразу после нажатия, для предотвращения двойного клика, а далее, если запись в БД произведена, снова становится неактивной. В случае ошибки записи в БД, кнопка становится активной, текст в полях ввода сохпаняется. В случае успешной отправки данных, пользователь получает письмо на почту с напоминанием о дате и времени записи`,
`• После отправки данных на сервер появляется модально окно. В случае успешной записи в БД в окне выводится информация о дате и времени записи. В случае ошибки записи выводится информация о том, что произошла ошибка и необходимо повторить попытку. Также, третий вариант информации в модальном окне - когда кто-то успел записаться на ту же дату, которую выбрал пользователь. В этом случае, информация в БД не записывается, необходимо выбрать друго время`

## Страница "Админка"

`• На странице "Админка" представлена форма вывода записей на шиномонтаж`
`• Есть возможность выбрать диапазон дат для вывода информации из БД. Если диапазоны пересекаютcя, то валидация не проходит, о чем сигнализирует иконка в правом верхнем углу`
`• После вывода информации в таблицу отображается общее количество записей за этот диапазон дат. Таблица отсортирована по времени и дате на стороне сервера. Реализована пагинация`
`• По таблице можно делать поиск по полям "телефон" и "email"`
`• Есть возможность вывода определенного количества строк таблицы - 10, 20, 30`